 2.
- ÚJ AUTOMATÁK
(ha lehet, legyen nagyobb a betűstílus, illetve piros színnel villogjon, mint ahogy a „várható beérkezés”, 2 helyett 4 gépet jelenítsen meg, illetve azok a gépek, amik ebbe bekerülnek, 
kapjanak egy vízjelet „Most érkezett”felirattal) Nem lehet nagyobb a betű, mert nem fér el a fejlécben.
Rendben
A vízjel a normál képeken van, ezek elevele vízjelesen kerülnek fel a shopba, a vízjel a feltöltéskor kerül rájuk. Lehet feliratot rakni a képre a megjelenítés során. 
Ezt lehet átlósan piros, határozott, de alatta a kép eredeti sárga transzparens vízjele megmarad, illetve a kép esetleges letöltése során csak az eredeti vízjel lesz rajta.
10.000 Ft + Áfa

KÉSZ

- AKCIÓS AUTOMATÁK
(ha lehet, legyen nagyobb a betűstílus, illetve piros színnel villogjon, mint ahogy a „várható beérkezés” 1 helyett 2 gépet jelenítsen meg, illetve azok a gépek, amik ebbe
bekerülnek, kapjanak egy vízjelet „Akció”felirattal) Nem lehet nagyobb a betű, mert nem fér el a fejlécben.
Rendben
A vízjel a normál képeken van, ezek elevele vízjelesen kerülnek fel a shopba, a vízjel a feltöltéskor kerül rájuk. Lehet feliratot rakni
a képre a megjelenítés során. Ezt lehet átlósan piros, határozott, de alatta a kép eredeti sárga transzparens vízjele megmarad, illetve a kép esetleges 
letöltése során csak az eredeti vízjel lesz rajta.
Rendben, kérjük a piros, átlós „most érkezett”-et
10.000 Ft + Áfa

KÉSZ

- CSOMAGAJÁNLATOK
(ha lehet, legyen nagyobb a betűstílus, illetve piros színnel villogjon, mint ahogy a „várható beérkezés”, 5 helyett 4 ajánlatot jelenítsen meg ,illetve, az ide kerülő
csomagok kapjanak egy vízjelet „Akció”felirattal) 
- értelemszerűen az „alkatrész automaták kis „box-ot” töröljük ki
Nem lehet nagyobb a betű, mert nem fér el a fejlécben.
Rendben
A vízjel a normál képeken van, ezek elevele vízjelesen kerülnek fel a shopba, a vízjel a feltöltéskor kerül rájuk. Lehet feliratot rakni a képre a megjelenítés során. 
Ezt lehet átlósan piros, határozott, de alatta a kép eredeti sárga transzparens vízjele megmarad, illetve a kép esetleges letöltése során csak az eredeti vízjel lesz rajta.
Rendben, kérjük a piros, átlós „most érkezett”-et
10.000 Ft + Áfa

KÉSZ

8.
Kérnénk az árak szabad megjelenítését a következő kategóriáknál: Alkatrész automaták, Akciós automaták, Csomagajánlatok.
Az “Akciós automaták” kategória merre van, én nem találtam? 
Bal oldalsávból a múlt héten töröltem. A box-ra gondoltok? Igen, ami a jobb oldalsávban van

Ezekhez lehetséges az ár megmutatása.

Egy adott listában vegyesen nem lehetséges, de itt nem ez a kérés. Ehhez a 9.ponthoz is ismernem kellene, hogy nettó, bruttó, avagy miylen ár és
hogyan jelenjen meg?
Nettóba szerepeljen az ár, mellette zárójelben legyen feltüntetve, hogy nettó. Úgy jelenjen meg ahogy régen...
20.000 Ft + Áfa
Igen kernenk!

0=nettó, 1=bruttó, 2=mindkettő, 3=nincs

KÉSZ


9.
Azt meg lehet oldani, hogy mondjuk 2 napig látható legyen minden gép ára? Vagy csak néha, amelyiknél szeretnénk, hogy látszódjon? Kaphatna az admin termékinformáció rész egy ilyen ikont, 
hogy az ár látható legyen - vagy ne, és ki be tudnánk kapcsolni?
Lehetséges egy opciós listából, amiben pl: “10 napig”, “5 napig”, “2 napig”, “Manuálisan” közzül lehetne a feltételt meghatározni.
Ezt is kernenk!!


AdminProducts.php
Product.php
adatbázis mező

KÉSZ



5.
A térképen a hely nem jól van megjelölve, a mellékelt képen piros pont mutatja a valós helyünket, azt javítsuk.
Itt a cím alapján a Google Maps határozta meg a pontot. Átvariálgatom, kérdés, hogy a kapott pont vajon milyen Google szerinti címet takar.
Nem tudom, hogy milyen Google címet takar, felsőbb utasításra kaptam ezt a feladatot, oda kérjük az elhelyezést, mert ott vagyunk...
0 Ft
Igen kernenk!





6.
A hírlevélre megpróbáltam regisztrálni, azt írta ki, hogy a megadott e-mail cím már regisztrálva van, ami kizárt dolog, de a másik e-mail címemre is ezt dobta vissza... 
Orvosoljuk ha lehet... (Várjuk a Ricsi által már lekért adatokat ezzel kapcsolatban)
Hiba, reprodukáltam, de még nem jöttem rá mi az oka. Elvileg a lehetséges regisztrálási eredmény státuszokban csak akkor lehet ilyen, ha megtalálta már az adatbázisban a címet, 
de ellenőriztem, és nem találhatta. Sajnos az egész shoppot le kell klónoznom, hogy ki tudjam iratni minden részlépés eredményét, ezt az élesben nem lehet megtenni.
Rendben.
0 Ft
Igen kernenk!





10.
Amikor a főképet cserélem, hiába van a megadott (300KB?) alatti méretben, legalább 15 percig kell azon szórakoznom, hogy „fájl kiválasztása, szöveg frissítése” mire frissíti a képet is... 
Ezt meg tudjuk kicsit gyorsítani?
Remélem lehetséges. A shop gyűjtöget egy csomó statisztikai információt, melyek felszabadítása nagyot tud javítani a sebességen.
Remek!
0 Ft

